# Проект: «Финатлон»

В отчете представлены результаты работы студента группы 201-721 Приходько Данила, по курсу «Проектная деятельность» за четвертый семестр второго года обучения. В качестве объекта проектирования был выбран сайт «Финатлон». Предметом разработки является расширение функционала данного сайта.
Финатлон – это Всероссийская олимпиада по финансовой грамотности, финансовому рынку и защите прав потребителей финансовых услуг. 
В настоящее время реализуются три проекта, решающих вопросы финансовой грамотности населения страны, рассчитанных на подрастающее молодое поколение: Школьный Финатлон, Финатлон для старшеклассников и Студенческий Финатлон. Основным информационным источником является сайт Всероссийской олимпиады по финансовой грамотности, финансовому рынку и защите прав потребителей финансовых услуг http://www.fin-olimp.ru/. Однако данный сайт имеет ограниченный функционал, например, при заполнении анкеты регистрации отсутствуют маски ввода отдельных полей, имеющих строго определенный формат значений (регион, образовательное учреждение, телефон), отсутствует рассылка участникам о подтверждении регистрации, нет возможности собирать статистику в разрезе отдельных участников, регионов, динамики за несколько лет. Для решения этой проблемы было предложено провести редизайн сайта с целью расширения его функционала.

Задачи по проекту (должны вести к достижению цели и решению проблемы), а также не забыть про требования к итоговой отчетности по ПД (https://pd.fit.mospolytech.ru/docs/report).

Для разделения текста на абзацы используйте пустую строку.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 101-300        | @username1       | Иванов И.И.              |
| 101-300        | @username2       | Петров П.П.              |
| 101-300        | @username3       | Константинопольский С.С. |

## Личный вклад участников

### Иванов И.И.

Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.

### Петров П.П.

Задизайнил …

### Константинопольский С.С.

Подготовил …

